-   ホルアクティデッキを作成するために、以下のタスク 1.~4.を進めてください。
    進めていく際は、以下に注意してください。
    注意 1. Immer の参照エラー（クロージャ内で古い GameStore を参照してしまう）に注意して実装してください。また、CardSelector や CardInstanceFilter、effeceUtils にあるユーティリティ関数を活用してください。
    注意 2. 各モンスターの設定を管理している.ts ファイルの text や level、image,属性などの既定値を既存から変更しないようにしてください。
    注意 3. 各種ファイルが文字化けしないようにしてください。UTF-8 で記述をお願いします。

1. 各種モンスター効果発動のトリガーとなるコールバック関数の型を Card.effect に追加、また、それを処理するためにコアの処理を追加する
    - DeckToGraveyard
        - デッキから墓地に送られたときに効果を発動する
2. ユーティリティ関数 withSendDeckBottom を追加する
    - interface は(state:GameStore,card:CardInstance,cardIdList:number[],callback:(state:GameStore,card:CardInstance) => void)にしてください。
    - 「好きな順番でデッキの一番下に送る」という効果のときに使います。ただ、このテキストの処理を行う場合はユーザーに順番を指定させず、ランダムにデッキの一番下に送ってください。
3. シンクロ召喚を追加する

    - リンクモンスターとエクシーズモンスター同様に、シンクロモンスターは filterAvailableMaterials, materialCondition を持っているとしてください。startXyzSummon や startLinkSummon と同じように実装してもらえればよいです。

4. カードの効果を実装する
    - 以下のカードの効果を実装してください。
      光の創造神 ホルアクティ
      オシリスの天空竜
      オベリスクの巨神兵
      ラーの翼神竜
      ラーの翼神竜－球体形
      トワイライトロード・シャーマン ルミナス
      トワイライトロード・ジェネラル ジェイン
      ライトロード・サモナー ルミナス
      ライトロード・ビースト ウォルフ
      ライトロード・アサシン ライデン
      ティアラメンツ・ハゥフニス
      ティアラメンツ・シェイレーン
      ティアラメンツ・メイルゥ
      ティアラメンツ・レイノハート
      ティアラメンツ・クシャトリラ
      妖精伝姫－シラユキ
      Em トリック・クラウン
      ファントム・オブ・カオス
      宿神像ケルドウ
      剣神官ムドラ
      裁きの龍
      光道の龍
      ライトロード・アーチャー フェリス
      戒めの龍
      ライトロード・ウォリアー ガロス
      ライトロード・デーモン ヴァイス
      未界域のモスマン
      ゴキポール
      光の援軍
      隣の芝刈り
      ソーラー・エクスチェンジ
      粉砕せし破壊神
      ゴッド・ハンド・クラッシャー
      蘇りし天空神
      ソウルエナジー MAX！！
      壱世壊に軋む爪音
      壱世壊に奏でる哀唱
      トランザクション・ロールバック
      ライトロード・アイギス
      機械じかけのマジックミラー
      共命の翼ガルーラ
      沼地のドロゴン
      武神帝－カグツチ
      No.60 刻不知のデュガレス
      ライトロード・セイント ミネルバ
      ダイガスタ・エメラル
      虚空海竜リヴァイエール
      鎖龍蛇－スカルデット
      神聖魔皇后セレーネ
      ライトロード・アテナ ミネルバ
      ライトロード・ドミニオン キュリオス
      神光の龍
